Folgende Methode war gegeben:
public void berechne(new File("C:/Temp/Programm"));
1. Warum ist es nicht sinnvoll einen J-Unit Test für diese Methode zu schreiben?
2. Wie kann man die Methode so umbauen, dass sie mit Junit sinnvoll getestet werden kann?

Antwort:
1. Abhängigkeit vom Dateisystem: Die Methode ist abhängig vom Zustand des Dateisystems,
was bedeutet, dass der Test fehlschlagen kann, wenn die Datei nicht vorhanden ist,

2. Parameterisierung: Statt einen festen Dateipfad zu verwenden, sollte die Methode einen File-Objekt
als Parameter akzeptieren. wie z.B: public void berechne(File file)